(冒険者)どけどけ ムダだ
(ﾛｯｸ)ん？
(冒険者)お前らの敵う相手じゃねえ
(冒険者)お前の相手は俺たちがしてやるよ
Ｆランク
(冒険者)Ｂランクの俺たちがな
(冒険者)言っとくが丸腰相手でも
俺たちは容赦しねぇぜ
(ｾﾙﾘｽ)ここは弟子の私に任せて！
(ﾛｯｸ)あ…
(ｼｱ)ロックさんが
出るまでもないであります
(冒険者)ハッハッハッハ
Ｆランクの弟子たぁ
笑わせるぜ
(ｾﾙﾘｽ)品のない笑いね
(冒険者)弟子だろうが女だろうが
遠慮はしねぇ
(ｼｱ)望むところであります
(冒険者)そうかい そんじゃあ
うりゃあああ
(冒険者)遊んでやるぜ
お嬢ちゃんたちよぉ！
(ﾛｯｸ)いってらっしゃい
(冒険者)Ｆランクが
Ｂランクに勝てるかよ
＜一撃目はフェイント＞
＜反応したところへ…＞
てやっ！
＜なっ 止めた？＞
＜なんだこりゃ！＞
＜一撃一撃が重い＞
(ｾﾙﾘｽ)はああっ！
(冒険者)ああっ！
＜腕に 痺れが？＞
(ｾﾙﾘｽ)どうしたの？
遠慮しないんじゃなかったの？
(冒険者)貴様 本当にＦランクか？
(ｾﾙﾘｽ)あなたこそ
本当にＢランク？
(冒険者)何ぃ!?
(ｾﾙﾘｽ)レッサーヴァンパイアより
弱いわよ
(ﾛｯｸ)フッ
(冒険者)くっ ちょこまかと
逃げ回るだけか？
少しは打ち込んでみろや
(ｼｱ)では
お言葉に甘えるであります
(冒険者)うっ！
(剣がぶつかる音)
(冒険者)うっ くっ うっ
うあっ ああっ
＜お 追いつけねぇ この俺が？＞
(ｶﾋﾞ-ﾉ)何をそんな小娘どもに
手間取ってやがる！
(冒険者)うるせぇ！
(ｼｱ)はあっ！
(冒険者)ぐはっ
(冒険者)がっ… ううっ
ひぃっ
お前 何者だ！
(ｼｱ)シア・ウルコット
ヴァンパイアハンターの戦士でありますよ
(冒険者)
ヴァ ヴァンパイアハンター!?
Ｆランクじゃないだろーが！
騙しやがって
(ｼｱ)私は一言も
Ｆランクだなんて 言ってないであります
(冒険者)へ…
(ｼｱ)それに
(ｼｱ)セルリス殿がＦランクなのは
本当でありますよ
(冒険者)てやああ！
(ｾﾙﾘｽ)Ｂランクを名乗るなら
もっと真剣に修業なさい！
(冒険者)あっ！
(ｾﾙﾘｽ)はあっ！
(冒険者)うっ ぐはっ
(ｶﾋﾞ-ﾉ)チッ この役立たずどもが！
動くな！ ガキどもがどうなっても…
(子供たちのおびえる声)
へ？
うっ あ あっ
(ﾛｯｸ)子供を盾にするとは
とことん根性の腐った野郎だな
こいつは
お前が騙したミルカの分だ！
(ｶﾋﾞ-ﾉ)がはっ…
(部下たち)ううっ…
(ｾﾙﾘｽ)みんな ケガはない？
(ｼｱ)もう大丈夫でありますよ
(部下)やべぇ 逃げろ！
(うなり声)
(咆哮)
(ｶﾋﾞ-ﾉ)き 貴様…
よくも私に
お前らごとき この世から
消し去ることなど雑作もない！
その時になって後悔するがいい
私には高名な貴族たちの
後ろ盾があるんだぞ！
この街の本当の支配者を
教えてやる！
(ｼｱ)よく吠える悪党であります
(ｾﾙﾘｽ)レッサー以下ね
(ﾛｯｸ)ま 続きは牢屋の中で吠えな
打ち合わせ通りだな
(ｱﾛ-ﾈ)ロックくん！
(ﾐﾙｶ)セルリス姉さん！ シアさん！
(ﾛｯｸ)アローネさん！
タイミングバッチリだ！
(官憲)こ これは…
たった３人でカビーノ一味を？
(ﾛｯｸ)何せセルリスは
モートン卿のお嬢様で実力はＢランク
シアもＢランクの戦士ですからね
(ｾﾙﾘｽ)え？ でもロックさんが…
(ｼｱ)いや～
相手が弱かったのでありますよ！
(ｾﾙﾘｽ)ん？
(ﾛｯｸ)いやいや
２人がいなかったら もっと手間取ったかも
(ｾﾙﾘｽ)え あ
そう そうですわね～
(ｶﾋﾞ-ﾉ)おい 官憲！
今すぐこいつらを捕縛しろ！
(ｶﾋﾞ-ﾉ)こいつらは…
(官憲)それよりこの状況は？
(ｶﾋﾞ-ﾉ)う あ…
いや それは その…
(官憲)
すぐに屋敷内を検(あらた)めろ！
(官憲の部下)は！
(官憲)カビーノさん
あなたについては悪い噂も聞く
立ち会っていただこう
(ｶﾋﾞ-ﾉ)ぐっ…
(子供たち)ありがとう…
(ｾﾙﾘｽ)こんなひどいことして
許せない
(ﾐﾙｶ)セルリス姉さんも シアさんも
すげー強いんだな
(ｱﾛ-ﾈ)ロックくん お手柄よ
ギルドにも報告しておくわね
(ﾛｯｸ)子供たちのことを頼むよ
アローネさん
(ｱﾛ-ﾈ)わかったわ
(ﾛｯｸ)屋敷内の捜索に立ち会ってくる
(子供)あの！
本当にありがとうございました
(子供)お名前は…
(ﾛｯｸ)ロック！
通りすがりのＦランク戦士だ！
(ｶﾋﾞ-ﾉ)やめろ！
その引き出しにさわるな！
貴様 私の支持者は高名な…
(ﾛｯｸ)さっき 散々聞いたよ
(官憲)カビーノさん
これだけの証拠が出てきては
もう言い訳はできませんね
(ｶﾋﾞ-ﾉ)な 何を… 私は
(においを嗅ぐ音)
(ﾛｯｸ)ん？
ガルヴ 何か入ってるのか？
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウ！
(ｶﾋﾞ-ﾉ)よせ！ それは
(ｾﾙﾘｽ)何か入ってるのね？
(ｶﾋﾞ-ﾉ)何も入ってない！
(官憲)カビーノさん 鍵は？
(ｶﾋﾞ-ﾉ)か 鍵はない！
(ﾛｯｸ)魔法で施錠されてるみたいだ
(鍵が開く音)
(ｶﾋﾞ-ﾉ)や やめろ！
(ﾛｯｸ)なんだこれ？
ハム？
(ｶﾋﾞ-ﾉ)それをよこせ！
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウ！
(ｶﾋﾞ-ﾉ)うっ！
(官憲)それは ご禁制のハムでは？
(ﾛｯｸ)ハムに
ご禁制なんてあるのか？
(ｼｱ)形が似ているだけで
ハムと呼ばれてるでありますが
それは 霊獣の肉であります
(ﾛｯｸ)霊獣って
ガルヴみたいな？
(ｼｱ)はい
＜ユニコーンや
ペガサスとかであります＞
＜しかも その霊獣たちを
冒涜的な殺し方をして…＞
＜呪いをかけた呪具であります＞
(ｾﾙﾘｽ)呪具？
(ﾛｯｸ)何に使うんだ？
(ｼｱ)噂ではありますが
人の精神を乗っ取る儀式
魔神を召喚する贄とか
大掛かりな儀式に使うものに
違いないであります
(ｾﾙﾘｽ)そんなものを持ってるってだけで
とんでもない罪じゃないの？
(官憲)ええ まず一生
外には出てこられないでしょう
(ｶﾋﾞ-ﾉ)な 何を
ワ ワシは…
(ﾛｯｸ)そんなヤバいことに
ヘタに関われば
貴族様たちも火の粉をかぶりかねない
今度ばかりは お前の支持者も
助けちゃくれないだろうな
諦めろ
お手柄だぞ ガルヴ
こいつは証拠品として
厳重に保管してもらわなきゃな
(官憲)お預かりします
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウッ！ クゥ～ン
(ﾛｯｸ)ん？
ただ食べたかっただけか？
(ｾﾙﾘｽ)ひとまず一件落着ね
(ｼｱ)でありますね
(ﾐﾙｶ)セルリス姉さんたちに
ケガがなくてよかったよ
(ｾﾙﾘｽ)もう！
優しいんだから ミルカは！
(ﾛｯｸ)
＜いくら勢力を持つカネ貸しとはいえ＞
＜あんな大それたものを持つとは＞
＜ヤツを裏で操っている者が
いるんじゃないか？＞
(ﾐﾙｶ)ン…
どうしたんだ？ ロックさん
(ﾛｯｸ)ん？ いや
さて 買い物を済ませて帰るか
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)フン
ロックか… 面白い
(水が流れる音)
(ﾙｯﾁﾗ)おかえりなさい
ずいぶん時間かかりましたね？
心配しました
(ﾛｯｸ)いや
予定外の野暮用が重なっちゃってな
(ﾙｯﾁﾗ)あれ？
セルリスさんは？
(ｼｱ)ご実家に寄ってくると言って
別れたであります
(ｾﾙﾘｽ)ただいま
(ﾛｯｸ)ああ
実家から服持ってきたのか
(ｾﾙﾘｽ)え うん まぁね
さてっと すぐにお風呂掃除から
始めたいんだけど
(ﾐﾙｶ)おっと セルリス姉さん
掃除は俺の仕事だぜ？
(ｾﾙﾘｽ)それじゃ 手伝うわ
ね 一緒にやりましょ！
(ﾐﾙｶ)え 俺一人でも…
(ｾﾙﾘｽ)２人でやれば
速さもキレイさも２倍よ
さ 行きましょう！
(ﾐﾙｶ)お… おう？
(ﾙｯﾁﾗ)なんか やけに張り切ってますね？
セルリスさん
(ﾛｯｸ)ああ
んじゃ 掃除は２人に任せて
地下道の修復に行くか
(ｼｱ)手伝うでありますよ
(ﾛｯｸ)デスペル
(ｼｱ)おお～ 完璧でありますね
(ﾛｯｸ)よし
それじゃ 王宮の方へ行くか
(足音)
(ｼｱ)え？ ここでありますか？
たしか
応急処置だけしてきたって…
(ﾛｯｸ)ああ
(ｼｱ)どう見ても
壁にしか見えないでありますよ
(ﾛｯｸ)優秀なスカウトのシアが
見てそうなら
まずまずだな
(ｼｱ)あ あの ロックさん
(ﾛｯｸ)ん？
(ｼｱ)その… 壁の向こうって
王宮でありますよね？
(ﾛｯｸ)ああ
(ｼｱ)大丈夫なんでありますか？
(ﾛｯｸ)大丈夫だろう？
きのう入ったし
エリックには あした通路の補修をして
扉の取りつけに来るって言ってあるから
デスペル
(ひびが入る音)
よし 慎重に崩すぞ
(ｼｱ)了解であります
(ﾙｯﾁﾗ)わかりました
(一同の驚く声)
(ﾚﾌｨ)おかしいわね
たしかに壁の向こうから
声がしたけど
(ﾛｯｸ)や やあ レフィ
(ﾚﾌｨ)えっ！
その声 まさかラックなの？
(ﾛｯｸ)そう
(ﾚﾌｨ)何してるの
そんなところで？
(ﾛｯｸ)話せば長くなるんだが
とりあえず壁をどかすから離れてくれ
(ﾚﾌｨ)わかったわ
(ｼｱ)ロックさん？
(ﾛｯｸ)あとで説明する
まず壁をどかすぞ
(ﾚﾌｨ)ホント！ ラックだわ！
(ﾛｯｸ)久しぶりだな
(ﾚﾌｨ)10年ぶりよ！
(ﾙｯﾁﾗ)ロックさん
あの こちらは？
(ﾛｯｸ)ああ レフィだ
10年前
同じパーティでヒーラーだったんだ
(ｼｱ/ﾙｯﾁﾗ)おお～
(ﾚﾌｨ)よろしくね
(ﾛｯｸ)今は エリックの奥様だ
(ｼｱ/ﾙｯﾁﾗ)おお～… え？
(ｼｱ)ということは
(ﾙｯﾁﾗ)お 王妃様!?
(ﾚﾌｨ)ん～
ま そうとも言うけど
(ｼｱ)し 失礼したであります！
(ﾙｯﾁﾗ)知らなかったとはいえ
(ﾚﾌｨ)ね そういうふうに
堅苦しくなっちゃうから
あまり好きじゃないのよ 王妃とか
(ﾛｯｸ)王妃だろ
(ﾚﾌｨ)エリックから聞いてるわ
シアさんに ルッチラさん
ゲルベルガ様にガルヴちゃんね
(ｼｱ)あ…
(ﾚﾌｨ)色々と
力を貸してくれてるのよね
ありがと
(ﾙｯﾁﾗ)お 王妃様から
お礼の言葉など
(ｼｱ)恐れ多いであります
(ﾛｯｸ)にしても
いきなり壁を拳でぶち抜くか？ 王妃様が
(ﾚﾌｨ)誰かいますか～って聞くより
穴開けて確かめた方が
早いじゃない
(ﾛｯｸ)変わらないな
そういうガサツというか 大雑把なところ
(ﾚﾌｨ)何おう？
ラックだって変わんないじゃない！
ていうか逆に若返ってない？
(ﾛｯｸ)まあ 色々あってな
(ﾚﾌｨ)ずるいわ
(ﾛｯｸ)いやいや
で なんでレフィはここに？
(ﾚﾌｨ)エリックが
"今日はこの部屋に入るな"って言ったんで
逆に怪しいと思って待ってたの
(ﾛｯｸ)壁を工事する予定だったからな
レフィがケガでもしたらと
思ったんだろ
(ﾚﾌｨ)なら 最初から
そう言ってくれればよかったのよ
(ｴﾘｯｸ)レフィ！
(ﾚﾌｨ)あなた
家の中で走って はしたないわ
(ｴﾘｯｸ)あっ ああ すまん つい
ああ ロック
今日来ると言っていたから
朝から待っていたんだぞ
遅かったではないか
(ﾛｯｸ)すまん
石材とか調達してたんでな
(ﾚﾌｨ)何をコソコソやってるの？
今さら
(ｴﾘｯｸ)あ いや
(ﾚﾌｨ)で？ あなた
これはいったい なんなの？
(ｴﾘｯｸ)いや まあ その
秘密通路だ
(ﾚﾌｨ)ふーん 秘密
つまり？ どういうことかしら？
(ｴﾘｯｸ)レフィ！ 誤解するな！
これはロックの家と
行き来するための
(ﾚﾌｨ)ロック？ それ どなた？
(ｴﾘｯｸ)いや ロックは その
愛人の家の…
(ﾚﾌｨ)愛人？ へぇ
(ﾛｯｸ)待った待った！
レフィ ロックっていうのは
俺のことだ！
(ﾚﾌｨ)はっ… ラック？
(ﾛｯｸ)これ以上ややこしくならないように
俺が説明する！
(ｴﾘｯｸ)頼む
(ﾚﾌｨ)まぁ… 先々代の国王の
そうならそうと 最初から私にも
説明してくれればよかったのに
こんな面白いことを
(ﾛｯｸ)そう言うと思ったよ
(ｴﾘｯｸ)すまん レフィ
(ｼｱ)国王様も王妃様には
頭が上がらないのでありますね
(ﾛｯｸ)勇者の唯一の弱点さ
(エリックのせき払い)
(ｴﾘｯｸ)ロック どうだ？ 補修は
(ﾛｯｸ)あとは こいつを置けば
(ﾚﾌｨ)まぁ
その盾 ミスリル製？
(ﾛｯｸ)ああ
きのう道具屋で買ってきた
盾が飾られてるようにしか
見えないだろ？
エリック
誰が通れるようにすればいい？
(ｴﾘｯｸ)俺とレフィ
あとは娘たちかな
(ﾛｯｸ)ここに手をかざしてくれ
(ｴﾘｯｸ)随分と低い位置にあるんだな
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)紋章が光ったわ！
(ﾏﾘ-)すごい！
(ﾛｯｸ)じゃ シャルロットとマリー
それからレフィだ
(ﾙｯﾁﾗ)低い位置につけたのは
王女様たちが手を伸ばしやすいからですね
(ﾚﾌｨ)こういうところ
ラックは昔からよく気がつくのよね
(ﾛｯｸ)これで選ばれた４人以外
こいつを開くことはできない
(ｴﾘｯｸ)それからロック
お前も通れるようにしておいてくれ
(ﾛｯｸ)おいおい
俺は出入り自由なのか？
(ｴﾘｯｸ)正直
そうしておけば心強い
(ﾛｯｸ)わかった
(ﾛｯｸ)わあああ！
(ｺﾞﾗﾝ)おおおお！
(ﾛｯｸ)なんだ ゴランか
(ｺﾞﾗﾝ)よかった
行き止まりになってたから
どうしようかと思った
セルリスから お前が
地下通路の補修に行ってると聞いてな
(ﾛｯｸ)ちょうどよかった
ゴランも通れるようにしておこう
(ﾚﾌｨ)ねえ 何年ぶり？
全員揃ったの
(ｼｱ)＜おお…
伝説のパーティ 勢揃いであります＞
(ﾙｯﾁﾗ)すごい
これ 魔法錠が８重にかかってる
(ﾛｯｸ)魔導士にも見えない魔法錠も
２重にかけてあるよ
(ﾙｯﾁﾗ)解錠不可能ですよ
尊敬します
(ｴﾘｯｸ)感謝する ロック
(ｺﾞﾗﾝ)そうそう
俺も礼を言いに来たんだ
カビーノたちを捕まえてくれたそうだな
ありがとうよ
(ﾛｯｸ)いや
行きがかり上でな
(ｺﾞﾗﾝ)カビーノの野郎
とんでもないモンを持っていたらしいな
(ﾛｯｸ)ああ ハムな
(ｴﾘｯｸ)ハム？
(ﾛｯｸ)ご禁制のな
(ｴﾘｯｸ)どういうことだ？
(ﾚﾌｨ)難しい話になりそうね
みんな 座ったら？
お茶を入れるわ
(ﾙｯﾁﾗ)お 王妃様
自ら入れていただいたお茶を
(ｼｱ)恐れ多いであります
(ﾏﾘ-)ガルヴちゃん かわい～
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)フフフ
(ﾚﾌｨ)それじゃ
私たちは行きましょう
(ﾏﾘ-)え～
(ﾚﾌｨ)お父様たちは
大事なお話があるの
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)さ マリー
(ﾏﾘ-)はーい
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)皆様 ごゆっくりどうぞ
(ﾚﾌｨ)忘れてた
やっと この言葉が言えるわ
ラック
(ﾛｯｸ)ロックな
(ﾚﾌｨ)おかえりなさい
(ﾛｯｸ)ただいま
俺も礼を言わなきゃならなかった
＜この前の神聖結界 助かったよ＞
＜おかげでハイロードを倒せた＞
ありがとう
(ﾚﾌｨ)フッ…
あなたたちの背中は任せて
(ｴﾘｯｸ)そうか 子供たちを
(ｺﾞﾗﾝ)それにしても
街のチンピラみたいなヤツが
なんで そんな大層な呪具を？
(ﾛｯｸ)そこだ
どうも裏があるような気がする
(ｴﾘｯｸ)これは最重要機密だが
宮廷魔導士と
錬金術師から上がってきた報告では
先日 襲撃してきた
アークヴァンパイア
ヤツらは神聖結界を無効にする
呪具を所持していた
(ｺﾞﾗﾝ)そんなものがあるのか！
(ｴﾘｯｸ)ああ
ラックがハイロードとの戦いで
影響を受けた昏き神々の加護
どうやら それと同じ性質らしい
(ﾛｯｸ)その呪具を使えば
アークどころか
ロードクラスのヴァンパイアでも
王都に入り込むことが可能になる
(ｴﾘｯｸ)もうすでに入り込んで
活動を開始しているのかもしれん
(２人)ン…
(２人)あ…
(ﾛｯｸ)あのハム
魔神召喚の儀式用だとすれば
さらった子供たちを生贄(いけにえ)に
しようとしていたのかもしれない
(ｺﾞﾗﾝ)となると
やはりロードクラスか？
(ﾛｯｸ)かもしれん
(ｴﾘｯｸ)ラック
この件の調査を頼めるか？
(ﾛｯｸ)それはいいが
何か目星はついてるのか？
(ｴﾘｯｸ)王都で
これほど大それたことを行うとなれば
大きな後ろ盾が必要だろう
(ﾛｯｸ)貴族か？
(ｴﾘｯｸ)おそらくな
(ﾛｯｸ)あまり荒っぽい真似も
できないなぁ
(ｴﾘｯｸ)いざとなれば
私の委任状を用意する
秘密裏に内偵を進めてほしい
(ﾛｯｸ)わかった
(ｴﾘｯｸ)２人とも ラ…
ロックに力を貸してやってほしい
(２人)はいっ
(ｾﾙﾘｽ)おかえりなさい！
(ﾐﾙｶ)お おかえり
(ﾛｯｸ)ああ ただい… ま
ど どちら様？
(ﾐﾙｶ)うっ
(ﾙｯﾁﾗ)わぁ かわいい
(ｼｱ)見違えたであります
(ﾛｯｸ)え？ え？
(ｾﾙﾘｽ)もう
よく見て ロックさん！
(ﾛｯｸ)えっ ミルカ？
ええっ！
(ｾﾙﾘｽ)フフフ 私の子供の頃の服
ピッタリだったわ！
(ﾐﾙｶ)ご ごめんよ ロックさん
こんな かわいい服
似合わないってわかってるよ
(ﾛｯｸ)ミルカ
(ﾐﾙｶ)ヒラヒラして…
着替えてくる！
(ﾛｯｸ)ミルカ！
(ﾐﾙｶ)ん？
(ﾛｯｸ)とてもよく似合ってる
すごくかわいいぞ！
(ﾙｯﾁﾗ)うん 素敵だよ！
(ｼｱ)似合ってるであります！
(ﾐﾙｶ)はっ！
(ﾛｯｸ)じゃ 夕食にするか！
(ﾙｯﾁﾗ)すぐ支度しますね！
(ﾐﾙｶ)手伝うぞ！ あっ
(ﾛｯｸ)おおっ 大丈夫か？
(ﾐﾙｶ)き 着慣れない服だから
(ｾﾙﾘｽ)ほらほら 汚れちゃうわよ
(ﾙｯﾁﾗ)今日は僕がやるから
いいですよ
(ｼｱ)手伝うであります
(ﾐﾙｶ)いや！
家事を手伝うのは俺の仕事だぞ
♪～
～♪
(ﾒｲﾄﾞ)ロード様
お食事の時間でございます
(女性)ひっ… い いやぁ…
や やめて いや…
いやああ～！
(ﾌｨﾘ-)ああ
また 犠牲者が
ごめんなさい ごめんなさい
＜神よ＞
＜罪深き私の所業を 許したまえ＞